# jungle-simulation-rules

1. Можно выбрать одну из экосистем, в которой будут разворачиваться события симулятора: джунгли, лес, океан или море.
2. В выбраной экосистеме нужно создать хищника и огласить несколько видов пищи которую он может добывать в этой
   экосистеме.
3. Хищнику надо задать три параметра, которые будут определять его жизнеспособность: здоровье, энергия и коэффициент
   пополнения энергии.
4. С хищником могут происходить 10 событий, каждное из которых влияет на энергию и здоровье расписанным в событии
   образом. Коэффициент пополнения энергии - неизменяем.
5. Нужно расписать детали событий и их влияние на здоровье и энергию, а так же придумать коэффициент таким образом, чтоб
   хищник жил какое то время и мог умереть.
6. Нулевой уровень энергии понижает здоровье. Нулевой уровень здоровья приводит к немедленной смерти хищника.
7. После расписания всех деталий событий и создания хищинка, нужно соорудить симулятор, где каждое из событий имеет
   рандомальный шанс случиться.
8. Все события повторяются циклично пока хищник жив, все происходящие события выводятся текстом в терминал с временной
   задержкой.

## Мой выбор:

**Экосистема:** Море;
**Хищник:** Акула (Shark);
**Варианты еды:** рыба, кальмар, водоросли и планктон. (Fish, squid, seaweed, plankton)

### События/ методы и их вероятности:

1. Акула спит (sleep) - 20% (0-20)
2. Акула ест рыбу (eatFish) - 5% (20-25)
3. Акула ест кальмара (eatSquid) - 10% (25-35)
4. Акула ест водоросли и планктон (eatSeaweedPlankton) - 10% (35-45)
5. Акула ест отходы: пластик, стекло, метал (eatTrash) - 5% (45-50)
6. Акула плывет в поисках добычи (searchPray) - 35% (50-85)
7. Акула мигрирует в стае (migrate) -10% (85-95)
8. Акула размножается (spawn) - 2% (95-97)
9. Акула вырывается из крючка рыболова (breakFreeFromHook) - 2%(97-99)
10. Акула сражается с браконьером (battlePoacher) - 1% (99-100)
